Companheiro Lula tão falando que você
ama ditaduras. Mentira, Coperokm. Esse é
o mentiroso. Calma, não fui eu que disse
isso, companheiro. Lula, não fica
putinho. Putim? Aonde? Cadê ele? Eu
quero dar um abraço. Já o Putin tá aqui.
O companheiro sabe que eu jamais faria
uma acusação dessas. Eu sou um aliado
fiel. Fidel, gente boa. Deve est no céu
esperando chegar. O companheiro sempre
teve um aceno para a democracia que é
muito maduro. Companheiro Maduro foi
eleito legitimamente porque a Venezuela
tem excesso de democracia. Sim. Jin
Ping. Bem lembrado do companheiro.
Preciso falar com ele também para ver
para ver como é que a gente para
censurar o TikTok. Companheiro Lula, eu
recomendaria cuidado com o que o
companheiro diz, porque os adversários
não só podem se aproveitar da sua fala
como irão. [__] falando no Irã, tu
viu as bombas que eles mandaram na
cabeça de Israel? Eu acho que eu vou até
ali tomar uma água. Que cargua? Bem
lembrado. Que saudade do companheiro
Ortega Cuperm. Pera aí companheiro.
Vamos conversar mais sobre democracia.
Puxa, tava tão animado o papo. A
presidente Lula, por que o senhor é tão
amigo de ditaduras? Companheiro, eu não
sou amigo de ditadura nenhuma. Eu sou
neutro. O Brasil é neutro e não se mete
em questão geopolítica complexa. É quem
tá falando. Benjamina Taniarro, o
primeiro ministro de Israel, aquele que
comete um genocídio em Gaza. Palestina
livre do rio ao mar. Isso não me parece
uma postura neutra. Claro que eu sou
neutro, companheiro. O que que tu pensa
que é além de genocida? Ah, estou vendo
sua neutralidade. É um absurdo você
dizer que eu sou fã de ditadura. Não só
de ditaduras, como de grupos terroristas
também. Mentiroso, companheiro Lula, na
verdade quem está falando aqui é o líder
do ramá. Eu só estava testando o
companheiro. Ô companheiro, como é que
vai? Tudo bem? Que honra falar com você.
Imagina que eu já tava acreditando mesmo
que era o desgramar do genofina de
Israel. Que que não acredita que eu
neutro? Olha que coisa, que alívio falar
com você. Olha aí, Lula. Tá vendo? Eu
provei que você é fã de ditadura. Eu
provei que você é um mentiroso. Vamos
lá, Lula. Eu vou direto ao assunto.
Quero saber de que lado o senhor está no
nosso conflito com o Iran. Do Irã? Mas
eu sou neutro. Mas como você pode ficar
do lado do Irã, presidente Lula? Eles
perseguem e oprimem todas as minorias
que o senhor diz defender. Eu já falei
que eu sou neutro. O senhor sabia que a
maior passeata gay do mundo é aqui em
Israel? Ah, tá. Um monte de agente do
mofado e disfarfado com tanguinho
purpurina só para dizer que Israel é
inclusive e para poder bombardear em
paz. Não me engana não. O senhor sabia
que no Irão os gays são atirados do alto
dos prédios? São agentes do Madeaz que
foram descoberto. Ué, o senhor sabia que
no Irã as mulheres não têm liberdade e
precisam andar com rosto coberto? Pior
que no ocidente que as mulher tem que
andar com a cara maquiada para atender
os padrão de beleza. Agora me diz quem
que é livre de verdade. O senhor sabia
que no Irão o povo é preso se criticar o
governo? Ah, o companheiro não fala
assim que eu fico com inveja. No Irã
várias redes sociais e sites são
bloqueados pelo governo. [__] tem
que ligar pro Irã para saber como é que
eles faz isso. O Irã, por exemplo, tem
pena de morte que a sua ideologia tanto
condena. E você também condenará morte 3
bilhões de criancinha em casa. Pensa que
eu não sei. Não existem 3 bilhões de
crianças em Gasa. A gente já tá querendo
maquiar os números pr as pessoas não
saber o tamanho da tragédia. Tá bom,
presidente Lula, já entendi de que lado
o senhor está, mas enfim, eu vou lhe
fazer logo o convite. Convite? É, vai
ter uma conferência de paz com todos os
líderes mundiais e uma parte dos líderes
vai ficar no Irã, a outra vai ficar em
Israel. Eu liguei para saber aonde o
senhor vai preferir ficar, mas já
entendi que o senhor prefere o Iran.
Claro que eu prefiro o Irã, mas eu sou
neutro. OK, mas lembre-se que o senhor
vai ter que seguir todas as regras
locais. Mulher vai ter que usar vel. O
homem não pode levar a esposa sem
autorização. E o senhor vai ter que se
abster de carne de porco e vinho.
Companheiro, onde é que fica o nosso
quarto?
[Música]
เ